> 字符串

## 415. 字符串相加

<div>
<p>给定两个字符串形式的非负整数&nbsp;<code>num1</code> 和<code>num2</code>&nbsp;，计算它们的和。</p>

<p><strong>提示：</strong></p>

<ol>
	<li><code>num1</code> 和<code>num2</code>&nbsp;的长度都小于 5100</li>
	<li><code>num1</code> 和<code>num2</code> 都只包含数字&nbsp;<code>0-9</code></li>
	<li><code>num1</code> 和<code>num2</code> 都不包含任何前导零</li>
	<li><strong>你不能使用任何內建 BigInteger 库，&nbsp;也不能直接将输入的字符串转换为整数形式</strong></li>
</ol>
</div>

## 409. 最长回文串

<div>
<p>给定一个包含大写字母和小写字母的字符串，找到通过这些字母构造成的最长的回文串。</p>

<p>在构造过程中，请注意区分大小写。比如&nbsp;<code>&quot;Aa&quot;</code>&nbsp;不能当做一个回文字符串。</p>

<p><strong>注意:</strong><br />
假设字符串的长度不会超过 1010。</p>

<p><strong>示例 1: </strong></p>

<pre>
输入:
&quot;abccccdd&quot;

输出:
7

解释:
我们可以构造的最长的回文串是&quot;dccaccd&quot;, 它的长度是 7。
</pre>
</div>

## 290. 单词规律

<div>
<p>给定一种规律 <code>pattern</code>&nbsp;和一个字符串&nbsp;<code>str</code>&nbsp;，判断 <code>str</code> 是否遵循相同的规律。</p>

<p>这里的&nbsp;<strong>遵循&nbsp;</strong>指完全匹配，例如，&nbsp;<code>pattern</code>&nbsp;里的每个字母和字符串&nbsp;<code>str</code><strong>&nbsp;</strong>中的每个非空单词之间存在着双向连接的对应规律。</p>

<p><strong>示例1:</strong></p>

<pre><strong>输入:</strong> pattern = &quot;abba&quot;, str = &quot;dog cat cat dog&quot;
<strong>输出:</strong> true</pre>

<p><strong>示例 2:</strong></p>

<pre><strong>输入:</strong>pattern = &quot;abba&quot;, str = &quot;dog cat cat fish&quot;
<strong>输出:</strong> false</pre>

<p><strong>示例 3:</strong></p>

<pre><strong>输入:</strong> pattern = &quot;aaaa&quot;, str = &quot;dog cat cat dog&quot;
<strong>输出:</strong> false</pre>

<p><strong>示例&nbsp;4:</strong></p>

<pre><strong>输入:</strong> pattern = &quot;abba&quot;, str = &quot;dog dog dog dog&quot;
<strong>输出:</strong> false</pre>

<p><strong>说明:</strong><br>
你可以假设&nbsp;<code>pattern</code>&nbsp;只包含小写字母，&nbsp;<code>str</code>&nbsp;包含了由单个空格分隔的小写字母。&nbsp; &nbsp;&nbsp;</p>
</div>

## 763. 划分字母区间

<div>
<p>字符串 <code>S</code> 由小写字母组成。我们要把这个字符串划分为尽可能多的片段，同一字母最多出现在一个片段中。返回一个表示每个字符串片段的长度的列表。</p>

<p><strong>示例：</strong></p>

<pre>
<strong>输入：</strong>S = "ababcbacadefegdehijhklij"
<strong>输出：</strong>[9,7,8]
<strong>解释：</strong>
划分结果为 "ababcbaca", "defegde", "hijhklij"。
每个字母最多出现在一个片段中。
像 "ababcbacadefegde", "hijhklij" 的划分是错误的，因为划分的片段数较少。
</pre>

<p><strong>提示：</strong></p>

<ul>
	<li><code>S</code>的长度在<code>[1, 500]</code>之间。</li>
	<li><code>S</code>只包含小写字母 <code>'a'</code> 到 <code>'z'</code> 。</li>
</ul>
</div>

## 49. 字母异位词分组

<div>
<p>给你一个字符串数组，请你将 <strong>字母异位词</strong> 组合在一起。可以按任意顺序返回结果列表。</p>

<p><strong>字母异位词</strong> 是由重新排列源单词的字母得到的一个新单词，所有源单词中的字母都恰好只用一次。</p>

<p><strong>示例 1:</strong></p>

<pre>
<strong>输入:</strong> strs = ["eat", "tea", "tan", "ate", "nat", "bat"]
<strong>输出: </strong>[["bat"],["nat","tan"],["ate","eat","tea"]]</pre>

<p><strong>示例 2:</strong></p>

<pre>
<strong>输入:</strong> strs = [""]
<strong>输出: </strong>[[""]]
</pre>

<p><strong>示例 3:</strong></p>

<pre>
<strong>输入:</strong> strs = ["a"]
<strong>输出: </strong>[["a"]]</pre>

<p><strong>提示：</strong></p>

<ul>
	<li><code>1 &lt;= strs.length &lt;= 10<sup>4</sup></code></li>
	<li><code>0 &lt;= strs[i].length &lt;= 100</code></li>
	<li><code>strs[i]</code>&nbsp;仅包含小写字母</li>
</ul>
</div>

## 43. 字符串相乘

<div>
<p>给定两个以字符串形式表示的非负整数&nbsp;<code>num1</code>&nbsp;和&nbsp;<code>num2</code>，返回&nbsp;<code>num1</code>&nbsp;和&nbsp;<code>num2</code>&nbsp;的乘积，它们的乘积也表示为字符串形式。</p>

<p><strong>示例 1:</strong></p>

<pre><strong>输入:</strong> num1 = &quot;2&quot;, num2 = &quot;3&quot;
<strong>输出:</strong> &quot;6&quot;</pre>

<p><strong>示例&nbsp;2:</strong></p>

<pre><strong>输入:</strong> num1 = &quot;123&quot;, num2 = &quot;456&quot;
<strong>输出:</strong> &quot;56088&quot;</pre>

<p><strong>说明：</strong></p>

<ol>
	<li><code>num1</code>&nbsp;和&nbsp;<code>num2</code>&nbsp;的长度小于110。</li>
	<li><code>num1</code> 和&nbsp;<code>num2</code> 只包含数字&nbsp;<code>0-9</code>。</li>
	<li><code>num1</code> 和&nbsp;<code>num2</code>&nbsp;均不以零开头，除非是数字 0 本身。</li>
	<li><strong>不能使用任何标准库的大数类型（比如 BigInteger）</strong>或<strong>直接将输入转换为整数来处理</strong>。</li>
</ol>
</div>

## 187. 重复的DNA序列

<div>
<p>所有 DNA 都由一系列缩写为 <code>'A'</code>，<code>'C'</code>，<code>'G'</code> 和 <code>'T'</code> 的核苷酸组成，例如：<code>"ACGAATTCCG"</code>。在研究 DNA 时，识别 DNA 中的重复序列有时会对研究非常有帮助。</p>

<p>编写一个函数来找出所有目标子串，目标子串的长度为 10，且在 DNA 字符串 <code>s</code> 中出现次数超过一次。</p>

<p><strong>示例 1：</strong></p>

<pre>
<strong>输入：</strong>s = "AAAAACCCCCAAAAACCCCCCAAAAAGGGTTT"
<strong>输出：</strong>["AAAAACCCCC","CCCCCAAAAA"]
</pre>

<p><strong>示例 2：</strong></p>

<pre>
<strong>输入：</strong>s = "AAAAAAAAAAAAA"
<strong>输出：</strong>["AAAAAAAAAA"]
</pre>

<p><strong>提示：</strong></p>

<ul>
	<li><code>0 <= s.length <= 10<sup>5</sup></code></li>
	<li><code>s[i]</code> 为 <code>'A'</code>、<code>'C'</code>、<code>'G'</code> 或 <code>'T'</code></li>
</ul>
</div>

## 5.最长回文子串

<div>
<p>给你一个字符串 <code>s</code>，找到 <code>s</code> 中最长的回文子串。</p>

<p><strong>示例 1：</strong></p>

<pre>
<strong>输入：</strong>s = "babad"
<strong>输出：</strong>"bab"
<strong>解释：</strong>"aba" 同样是符合题意的答案。
</pre>

<p><strong>示例 2：</strong></p>

<pre>
<strong>输入：</strong>s = "cbbd"
<strong>输出：</strong>"bb"
</pre>

<p><strong>示例 3：</strong></p>

<pre>
<strong>输入：</strong>s = "a"
<strong>输出：</strong>"a"
</pre>

<p><strong>示例 4：</strong></p>

<pre>
<strong>输入：</strong>s = "ac"
<strong>输出：</strong>"a"
</pre>

<p><strong>提示：</strong></p>

<ul>
	<li><code>1 <= s.length <= 1000</code></li>
	<li><code>s</code> 仅由数字和英文字母（大写和/或小写）组成</li>
</ul>
</div>